Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Frau Chihuahua!
Kommen Sie herein.
Wie gesagt, ich habe nur Instantnudeln.
Das ist in Ordnung.
Ich hatte tatsächlich Appetit auf Instantnudeln.
Wählen Sie in diesem Fall, was Sie möchten!
Wow, du hast so viele gekauft!
Ich esse sie nicht oft,
deshalb wusste ich nicht, was ich nehmen sollte.
Ich kann helfen, ich weiß viel über sie!
Warte, lass mich nachdenken …
Ich würde sagen … das Beste ist dieses hier!
Die Nudeln und die Suppe passen perfekt zusammen
und das Verpackungsdesign ist ein Klassiker,
also wird es von allen geliebt.
Das hier kommt als Zweites!
Es ist zunächst ziemlich scharf.
Aber dann beginnt man,
die subtile Süße zu schmecken.
Da fragt man sich:
„Ist es scharf oder süß?“
Ein bisschen wie ich.
Ich verstehe. Welches ist das nächste?
Der nächste ist der drittbeste, oder?
Der dritte Platz geht an diesen!
Das hier ist interessant.
So etwas wie ein Fan-Favorit.
- Welches möchtest du?
- Ich nehme…
Der zweite Platz!
- Ich nehme den ersten Platz ein und…
- Und?
Der dritte Platz. Kann ich zwei haben?
Natürlich!
Juhu!
Oh nein!
- Alles in Ordnung?
- Entschuldigung.
Also gut!
Hä? Oh…
Danke für das Essen.
Ich habe schon lange keine Nudeln mehr gegessen.
SCHARFES MISO
Lecker!
Fräulein, Sie müssen sich wirklich ins Zeug legen!
Ja.
Nein, das kannst du besser!
So was!
Warten…
Oh ja.
Ich werde mich rausschleichen, nachdem ich das gegessen habe.
Rausschleichen?
Ihre Nachbarn werden tratschen und sagen:
„Die neue Mieterin hat schon
einen hübschen Typen in ihrem Zimmer.“
Es ist mir egal, was andere von mir denken.
Ich habe mein Leben damit verbracht,
mir Sorgen über die Meinungen anderer zu machen
aber ich bin kein braves Mädchen mehr.
Ich schätze, ich bin zu alt, um mich als Mädchen zu bezeichnen …
Du bist sehr gewachsen.
Das ist alles Ihnen zu verdanken …
Ich schätze.
Oh!
Aber ich glaube trotzdem, dass ich danach gehen werde.
Ich, ähm …
kann ohne mein eigenes Kissen nicht gut schlafen.
Bis wann können Sie im Wohnheim wohnen?
Mein Chef sagte bis Ende September.
- Hey…
- Oh?
Geben Sie mir eine Minute.
Hallo?
Ja, es ist Kaoru!
Wirklich?
Ich meine, ich fühle mich geschmeichelt, aber …
Ich rufe dich zurück, okay?
Ich liebe dich!
Wow!
- Sie ist meine Kundin.
- Ja, ich weiß. Deine Prinzessin.
Sie sind einfach nur höflich
und sagen, dass sie mich zum Abendessen einladen.
- Diese hier hat sogar gesagt, sie würde mich heiraten--
- Wie nett.
- Bist du vielleicht…
- Ich bin nicht verrückt.
Bist du sicher?
Wirst du weiterhin Gastgeber sein?
Ja, ich kann nichts anderes tun.
Als ich befragt wurde,
Ich war der Einzige, der
so lange brauchte, um den Bericht zu lesen.
Du hast mir so viel beigebracht,
aber als ich diese langen Sätze sah,
bekam ich Kopfschmerzen.
Ein hochbezahlter Gastgeber
in einer so glamourösen Welt zu sein
ließ mich denken
, dass ich cool und erfolgreich war.
Aber außerhalb des Clubs zu sein …
Ich fühlte mich plötzlich so verloren.
Das kann nicht sein…
WAHR.
Es ist okay. Ich bin daran gewöhnt.
So, jetzt bin ich satt!
- Kann ich diese hier ablegen?
- Ja.
Der Besitzer von THE JOKER
war sehr besorgt um Sie.
Sie haben Glück, dass Sie jemanden haben
, der sich um Sie kümmert.
Und ich bin sicher, Sie werden Ihren Weg finden!
Sie haben meinen Chef getroffen?
Er hat mir von Ihrem Hostnamen erzählt.
Ich gab ihm den Namen Kaoru.
Darf ich fragen, warum Sie ihn Kaoru genannt haben?
Ich stank nach Schweiß, also ist es wahrscheinlich
„Kaoru“ wie in „Geruch“.
Ich habe damals nicht regelmäßig geduscht.
Das bezweifle ich!
Kaoru bedeutet duftend, nicht stinkend.
Besonders die Art und Weise, wie Ihr Name
mit dem besonderen „O“ geschrieben wird.
Es zeigt an, dass
etwas angenehm riecht
oder im Altjapanischen einen subtilen Duft haben.
Es hat also eine schöne Bedeutung.
Hm…
Haben Sie von der Geschichte vom Prinzen Genji gehört?
Darin kommt ein Mann namens Kaoru vor.
Er wurde so genannt,
weil er einen natürlichen, angenehmen Duft hatte.
Er war ein fleißiger und stolzer Mann,
der viele Liebesaffären hatte.
Irgendwie wie Sie, finden Sie nicht?
Sie hatten ein paar harte Tage.
Du warst wach?
Vermissen…
Kann ich weiterhin so tun, als würde ich schlafen?
Aber ich weiß bereits, dass Sie so tun, als ob.
Es ist okay.
Sie müssen mich nicht
wie einen Ihrer Kunden behandeln.
Ich hatte geschworen, nie wieder jemanden zu lieben.
Aber jetzt gerade …
Ich bin bereit, mich erneut verletzen zu lassen,
solange ich ihm weiterhin beim Schlafen zusehen kann.
Vor der Liebe kann man nicht fliehen.
- Entschuldigung, habe ich Sie geweckt?
- Nein.
Du gehst?
Du hast Arbeit, oder?
Ich meine, ich muss irgendwann gehen …
Willst du hier mit mir leben?
Ohne Arbeit wird es schwer sein, eine Wohnung zu finden
, oder?
Du bist auf einmal so vorlaut geworden.
Es ist nicht ganz plötzlich.
Ich habe darüber nachgedacht, was du letzte Nacht gesagt hast.
Ich habe angestrengt nachgedacht.
- Aber du hast geschlafen!
- Sei ernst.
Hä?
Willst du nicht?
- Natürlich nicht!
- Was?
Ich meine, denken Sie darüber nach …
Was passiert, wenn die Schule herausfindet, dass Sie bei mir wohnen ?
Ich möchte nicht, dass Sie meinetwegen kritisiert werden .
Sie sind vielleicht nicht damit einverstanden, aber …
Ich werde keine Gesetze brechen.
Du bist wirklich so naiv!
Wenn etwas
für die Gesellschaft unverständlich ist, wird es einfach ausgelöscht!
- Verstehst du es nicht?
- Ich werde ehrlich sein und es der Schule sagen.
- Was soll ich ihnen sagen?
- Dass ich mit dir ausgehen möchte.
Ich werde es nicht verbergen.
Sie verstehen es vielleicht nicht sofort, aber …
Ich werde mein Bestes tun, um es ihnen verständlich zu machen.
Hast du es verloren?
Es ist eine reine Mädchenschule!
„Ich habe mich in einen Gastgeber verliebt
und möchte jetzt bei ihm einziehen!“
- Ist es das, was Sie sagen werden?
- Ja.
- Du bist verrückt!
- Ja, das bin ich.
Vergiss es!
ICH…
Ich werde nach einem Job
außerhalb der Branche der gastgebenden Vereine suchen.
Zusammenleben
muss bis dahin warten.
Verstehst du was ich meine?
Ja.
Es ist so hell!
Normalerweise gehe ich nicht so früh nach draußen.
Haben Sie um diese Zeit immer noch geschlafen?
Nein, ich wollte um diese Zeit ins Bett.
Wow! Ich wette, du fühlst dich irgendwie unter Jetlag.
Es macht mir nichts aus.
Meine Tage sind jetzt länger.
Bumm! Oh, es wackelt ganz schön!
Oh ja, du hast recht!
- Wir sehen uns später.
- Okay.
Was? Du willst mit ihm ausgehen?!
Dieser Gastgeber? Was meinst du?
- Ich möchte mit ihm eine Beziehung.
- Das kann nicht dein Ernst sein!
Du musst sofort aufhören, ihn zu treffen!
Sie hätte heimlich mit ihm ausgehen können,
aber sie beschloss, es uns vorher zu sagen.
Aber es gibt keine Möglichkeit –
Das muss viel Mut
und Entschlossenheit erfordert haben.
Ich habe darüber nachgedacht und
meine Entscheidung so oft geändert …
Am Ende hat Ihre Liebe zu ihm gesiegt.
Ja.
Er beschloss außerdem, seine Tätigkeit als Gastgeber aufzugeben
und sich einen anderen Job zu suchen.
Oh, ist das so?
Vielleicht haben Sie diesem jungen Mann geholfen,
seinen Weg im Leben zu finden.
Wir haben den Eltern unserer Schüler jedoch ein Versprechen gegeben .
„Als Lehrer und Mentor für Minderjährige
werde ich nie wieder involviert sein
mit Leuten, die bei Gastvereinen arbeiten,
die nach gesellschaftlichen Normen als böse gelten.“
Frau Ogawa.
Für diejenigen, die Gott dienen, ist es das Wichtigste, Versprechen zu halten .
Bitte verlassen Sie das Gelände.
Das heißt, ich muss zurücktreten?
Da noch Sommerferien sind,
Herr Sakura kann Ihre Rolle ab Beginn des nächsten Semesters übernehmen .
Um die Schüler nicht zu verärgern,
wir sagen ihnen, dass Sie aus familiären Gründen kündigen mussten .
Oh, aber ich finde, das ist ein bisschen hart …
Ich möchte, dass unsere Schüler von einem Lehrer unterrichtet werden,
der sie an die erste Stelle setzt.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Stellvertretender Direktor!
Vielen Dank für Ihren Besuch in unserem Shop!
Im Moment sind wir…
Die Schrift ist winzig!
"Arbeiten Sie in einer neuen Umgebung."
QUALIFIKATIONEN
Nur Hochschulabsolventen?
Erfahrung im Kundenservice! Ja!
ABSOLVENTEN
Oh, nur für Abiturienten …
Ich habe keinen Führerschein.
RUFEN SIE UNS AN UND BRINGEN SIE IHREN LEBENSLAUF MIT!
ALTE HEXE
Er geht nicht ran.
Yuki!
Ja!
Okay. Lass es uns tun. Gut!
Versuchen Sie, ihm eine SMS zu schreiben.
Er kann nicht sehr gut SMS schreiben.
Sein Club hat geschlossen
und er ist arbeitslos, richtig?
Holen Sie sich die drei Millionen Yen,
bevor er sie alle ausgibt!
Sprich vor Yuki nicht über Geld!
Hat Taiga seinen Job verloren?
Ihm geht es gut!
- Lass uns dafür sorgen, dass du süß aussiehst!
- Ja!
DER LÖWE UND DIE MAUS
Ich muss deine Haare nass machen. Bereit?
- Es ist kalt!
- Ist es das? Okay, noch einmal!
In Ordnung.
Nun denn…
Wow, es ist ganz schön gewachsen!
ZUM
RÜCKTRITT DES COMPLIANCE MANAGERS
Oh je…
RÜCKTRITT: SEIJI OGAWA
- Yoji.
- Oh, hallo.
Der CEO bat mich
, als Berater für die Tochtergesellschaft zu fungieren.
Ich hatte geahnt, dass das passieren würde.
Hier entlang, bitte.
Sie müssen jedoch erleichtert sein.
Die Strafen für Belästigungsfälle
sind in letzter Zeit sehr streng.
Aber sie haben Ihnen eine andere Stelle gegeben.
Sie müssen Ihnen vertrauen.
Versuchen Sie nicht, mich zu trösten.
Ich habe noch nicht aufgegeben.
Was?
Ich werde diejenigen schnappen, die mir eine Falle gestellt haben,
und zum Hauptquartier zurückkehren.
Wenn es sein muss, spiele ich unfair.
Nichts wird mich aufhalten.
Sie sollten Manami auch nicht aufgeben.
Aber, Sir …
Ich denke, es gibt Zeiten
, in denen wir aufgeben müssen.
Ich habe es dem Gastgeber Kaoru gesagt …
Manamis neue Adresse.
- Was?
- Äh, also…
Ich schätze, ich habe eine Art Vermittlerrolle übernommen.
Sie haben in mir den Wunsch geweckt, ihnen zu helfen!
- Bist du verrückt geworden?
- Nein.
Eigentlich habe ich noch nie eine solche Ruhe gespürt.
Durch den Verlust von Manami wurde mir klar,
warum sie sich in ihn verliebt hatte.
Warum ist das so?
Ich glaube, Sie waren einer der Gründe.
Was wollen Sie damit andeuten, was ich getan habe?
Vielleicht hast du sie mit deiner Liebe erstickt.
Sie hatten zu hohe Erwartungen an sie.
Und half ihr, bevor sie überhaupt versagte.
Natürlich war es Manamis Entscheidung,
den Wegen zu folgen, die Sie für sie gewählt haben.
Das war alles, was sie tun konnte. Aber …
Ich glaube, sie hat sich wahrscheinlich
ihr ganzes Leben lang eingeengt gefühlt.
Wie sind Sie auf diese Idee gekommen?
Als ich Kaoru traf, wurde mir das klar.
Sicher, er ist ein Gastgeber
und aus sozialer Sicht,
er wird als Abschaum
und Taugenichts wahrgenommen.
Aber er lebt frei.
Ich will damit nicht sagen, dass er ein reines Herz hat.
Aber ich glaube, er ist der Typ Mensch
, der alle Hindernisse überwinden kann.
Manami braucht jemanden wie ihn!
Wie unverantwortlich!
Wegen diesem Abschaum könnte ihr Leben auseinanderfallen !
Ich glaube, Manami kann wieder hochkriechen!
Und zu Ihrer Information:
Ich bin auch ziemlich mies!
Auf Wiedersehen!
Verstehen Sie die Bedeutung?
STUDENTENAKTE
Frau Morimura, was denken Sie?
Frau Ichikawa, sagen Sie mir, was Sie denken.
Frau Tamura?
Dies ist nicht die Zeit, Englisch zu lernen.
Ich sagte, gib es zurück!
Was ist los?
- Wirf es hoch und ...
- Willkommen! Ups!
Bitte schön.
Der stellvertretende Schulleiter hat es mir gesagt.
Vielen Dank, dass Sie im nächsten Semester die Rolle des Klassenlehrers übernehmen .
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Mir geht es gut.
Seit ich diese Klasse mit Ihnen als Assistent betreut habe .
Das…
könnte nützlich sein.
HARUNA NAKAMURA
SELBSTBETRIEBEN, WENIG UNTERSTÜTZUNG ERFORDERLICH
Es gibt so viele Informationen …
Finden Sie heraus, was Sie im Ausland studieren möchten
Sie haben hart daran gearbeitet, all diese Informationen zusammenzutragen .
Wollen Sie sich nicht von den Schülern verabschieden?
Leider möchte der stellvertretende Direktor, dass ich
zu gehen, ohne ihnen zu sagen,
was passiert ist.
Ich möchte meine Schüler auch nicht ablenken
.
Ich verstehe.
Ehrlich gesagt bin ich selbst immer noch überrascht!
Ihre Worte haben mir bei dieser Entscheidung geholfen.
Wir verlieben uns nicht in jemanden,
um glücklich zu sein.
Ich kann den stellvertretenden Schulleiter bitten
, Ihnen zumindest die Chance zu geben
um sich von den Schülern zu verabschieden.
Danke schön.
Aber selbst wenn ich die Chance hätte
, mich zu verabschieden,
Ich kann ihnen nicht die Wahrheit sagen.
Wenn ich sie anlügen muss,
sage ich lieber nichts.
- Willkommen!
- Kann ich bitte einen Eiskaffee haben?
Sofort.
Hey!
Warum wolltest du mich plötzlich sehen ?
- Gehst du auf die Universität?
- Ja.
Ich hatte vor,
ein Jahr Pause zu machen und zu sparen,
aber ich beschloss, mit der Jobsuche zu beginnen.
Wow, du hast es schnell überwunden!
Gastgeber zu sein war
für mich immer nur vorübergehend.
Aber es gibt Momente,
in denen es mir so sehr fehlt, Gastgeber zu sein.
Ich weiß, was du meinst.
Die Mitgliedschaft in diesem Club
half mir, der Realität zu entfliehen.
Ja.
Und die Zufriedenheit meiner Kunden
weckte in mir Illusionen über meinen Selbstwert.
Vielen Dank fürs Warten,
hier ist Ihr Eiskaffee.
Hey, machst du …
eine Freundin haben?
Auf keinen Fall.
Ich wusste, dass es
für einen Gastgeber hinderlich sein würde, eine Freundin zu haben.
WAHR.
Ich bezweifle, dass ich ein normales Dating-Leben führen kann.
Ich kann Frauen nicht so betrachten, wie andere es tun.
Oh, könnte es sein
, dass du in jemanden verliebt bist?
Sie sagte, sie möchte …
zusammenleben.
Hm…
Aber ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ich tun soll.
Denn Moderator zu sein ist wie
eine Rolle als Schauspieler zu spielen, nicht wahr?
Rollen in einem Theaterstück, in dem Sie
Tsubasa und ich Kaoru heißen.
Deshalb hatte ich kein Problem
damit, Dinge wie „Ich liebe dich“ zu sagen.
Ich legte sogar meinen Arm um sie
und war überhaupt nicht schüchtern.
Ich habe das Gefühl, dass ich
für ein ganzes Leben oft genug „Ich liebe dich“ gesagt habe.
Ja.
Aber in Wirklichkeit kann ich nichts tun.
Finden Sie es in Ordnung, wenn sich Menschen wie wir
wirklich in jemanden verlieben?
Ich wünschte, ich könnte sagen …
"Ich liebe dich!"
Einfach so, aber…
Ich habe das Gefühl, dass es verdorben klingt
und ich kann es nicht sagen.
Wenn es Sie so sehr beunruhigt,
müssen Ihre Gefühle echt sein.
Ich bin so neidisch!
- So reine Liebe!
- Hey, hör auf!
Was ist mit dir? Tut mir leid.
- Entschuldigung, ist das für Ogawa in Zimmer 510?
- Ja.
- Entschuldigung.
- Kein Problem.
Wenn Sie hier unterschreiben könnten, bitte.
Hallo?
Wie ist deine neue Wohnung?
Äh, ja. Ich bin noch nicht daran gewöhnt.
Soll ich dir Essen bringen?
Nein, keine Sorge! Mir geht es gut.
Aber eigentlich…
Ich muss dir etwas sagen.
- Was ist es?
- Es geht um die Schule.
Ich musste kündigen.
Was?
Äh, was? Hallo?
Ich sagte ihnen, dass ich
eine Beziehung mit Herrn Takamori beginnen wollte.
Und sie forderten mich auf, aufzuhören.
Takamori? Du meinst …
Dieser Gastgeber namens „Kaoru“?
Sein Name ist Taiga Takamori.
Eine ernsthafte Beziehung? Wirklich?
Ja.
Was?
Also, was werden Sie von nun an tun?
Keine Sorge, ich werde
mir schon irgendwo einen Job suchen.
Aber können Sie sich wirklich eine Zukunft mit ihm vorstellen?
Ich möchte das nicht sagen, aber …
Ich kann mir nur vorstellen, dass du abserviert wirst
und das Ganze in Tränen endet.
Ich denke, die meisten Leute würden das denken.
Aber…
Jede Beziehung kann auseinanderbrechen, oder?
Ich weiß nicht, warum…
aber ich habe keine Angst.
Ich hatte
vorher solche Angst, mich in jemanden zu verlieben.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhige.
Ich werde mit Ihnen reden, sobald ich mich beruhigt habe.
Okay.
In diesem Fall
werde ich Ihrem Vater nichts von Herrn Takamori erzählen.
Oder schon über Ihren Rücktritt. Okay?
Alles klar! Wir sprechen bald!
Willkommen zurück!
WIEDER AUFNEHMEN
TAIGA TAKAMORI
Es sieht so chaotisch aus.
Das sollte helfen.
AUFTRAG
TAIGA TAKAMORI
TAKA / GA
Richtig. Ich habe es geschafft!
- Hallo!
- Oh, du bist es.
Ich bin zu dir gekommen,
weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe!
- Haben Sie einen neuen Job bekommen?
- Noch nicht.
Nun ja … ich schätze, es besteht keine Eile.
Sie müssen viel gespart haben.
Ich habe kein Geld, das ich dir geben könnte.
Ich habe beschlossen, meine Tätigkeit als Gastgeber aufzugeben.
Was?
Aber Sie würden Ihr Talent verschwenden!
Aufgrund Ihres Aussehens würde Sie jeder Club einstellen.
Ich dachte, Sie hassen Gastgeber.
Das stimmt.
Aber ich bezweifle, dass es für Sie andere Jobs gibt .
Das ist egal.
Ich gebe dir keinen Cent.
Verlass ihn, wenn er deswegen sauer auf dich wird!
Sei nicht gemein zu mir, Taiga!
Ich möchte ihm helfen, wieder auf die Beine zu kommen!
Yuki braucht auch seinen Vater um sich.
Er ist so ein mieser Vater!
Yuki wird ohne ihn vollkommen klarkommen.
Mein Vater war nicht da,
aber ich bin schön groß geworden, nicht wahr?
Oh, fast hätte ich es vergessen! Schau dir das an!
Ich habe Yuki heute die Haare geschnitten.
Wie süß ist er?
Weißt du noch, dass ich dir immer die Haare geschnitten habe?
Das habe ich Ihnen mehr als heimgezahlt.
Da Sie hier sind,
möchte ich Sie etwas fragen.
Wer ist mein Vater?
Warum das plötzliche Interesse?
Ich dachte, das wäre
eine gute Gelegenheit, nachzufragen.
Warum interessiert es Sie jetzt?
Bußgeld…
Ich dachte, ich frage mal.
Denn es ist meine letzte Chance.
Letzte Chance?
Wir werden uns nie wiedersehen.
- Was?
- Ich möchte mich ändern.
Also kontaktiere mich nie wieder, okay?
Ich werde auch Ihre Telefonnummer sperren.
Was um alles in der Welt sagst du?
Ich bin deine Mutter!
Ist das so?
Ach, wirklich?
So willst du doch sein, oder?
Na gut!
Ich werde Sie nie wieder kontaktieren!
Ja, das wäre toll.
Pass auf Yuki auf, okay?
Du hast keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Scheiß auf dich!
Also gut. Bereit?
Es ist kalt!
Halten Sie die Augen geschlossen.
Okay.
Schau mich an. Du siehst so süß aus!
ABTRETUNG
Ich habe dir ein Umzugsgeschenk mitgebracht.
- Oh, danke!
- Herzlichen Glückwunsch.
- Die sind so hübsch!
- Ich war mir nicht sicher, was ich dir schenken sollte.
Ich dachte, Sie könnten sie mit Kaoru verwenden.
Danke. Ich werde gut auf sie aufpassen.
Nur weil Sie sich darum kümmern,
heißt das nicht, dass es nie kaputt gehen wird.
Wissen Sie, es ist aus Glas.
Wenn man irgendwo dagegen stößt, bricht es leicht.
Wenn Sie es fallen lassen, zerbricht es.
Aber wenn Sie es wegschließen,
damit Sie es nicht kaputt machen,
es wird undurchsichtig und schmutzig.
Ehrlich gesagt habe ich Zweifel, ob er
ein normales Leben führen kann.
Wenn ich du wäre,
würde ich meine Gefühle verbergen und ihn wegstoßen.
Aber das kannst du nicht, weil du du bist!
Ich glaube nicht, dass ich
dieses Mal weinen werde, egal was passiert.
Bist du sicher?
Was ist, wenn er sich
gerade mit einer seiner „Prinzessinnen“ trifft?
Was?
Fräulein! Ich habe ein paar Snacks für uns gekauft!
- Hey! Kann ich reinkommen?
- Natürlich.
- Lass uns das zusammen essen!
- Ja!
- Hey!
- Oh, hey.
Ich möchte nicht das fünfte Rad am Wagen sein
, also gehe ich jetzt, aber noch eine Sache …
- Das ist irgendwie unheimlich--
- Gut! Ich möchte, dass du Angst hast!
Wagen Sie es nicht, sich halbherzig mit Manami zu verabreden.
Ich werde es nicht zulassen.
Bring sie zum Weinen und ich bringe dich um.
Verstanden?
Danke, dass ich hier sein darf!
Sie war so süß.
Sie sagte sogar, sie wolle mich heiraten.
Sie war sehr süß und klug.
Sie war wirklich Ihr ganzer Stolz.
Warum also…
Warum behandelt sie mich so?
Sie ist einfach erwachsen geworden, das ist alles.
Ich habe mein ganzes Leben lang so hart gearbeitet.
Warum?
Warum sehen die Leute auf mich herab
und treten meine Gefühle mit Füßen?
Schatz…
Bitte reiß dich zusammen.
Niemand versucht,
Ihre Gefühle mit Füßen zu treten.
Bewegen.
Was?
Das ist nicht Manamis, oder?
Ich habe keine Ahnung.
Die einzige Person, die das tragen würde …
wäre dieser Gastgeber!
Hey, hör auf!
Ich kann das nicht mehr!
Manami und ich gehören nicht dir!
Eins…
Ich habe ein Vorstellungsgespräch in einem Restaurant.
- Ein Restaurant?
- Ja, sie suchen einen Kellner.
Kein Abitur erforderlich.
Aber ich brauche einen Lebenslauf …
Lasst uns gemeinsam eins schreiben.
Ich habe meinen Job gekündigt.
Was? Warum? Wegen mir?
Du bist nicht der Grund.
Es ist meine Schuld.
Ich war einfach nicht vertrauenswürdig genug.
Es tut mir leid für meine Schüler,
aber ich werde mir eine andere Schule suchen, an der ich unterrichten kann.
Ich habe es dir gesagt!
Es war nicht nötig, dass Sie
ihnen alles erzählen!
Ich wollte es nicht verbergen.
Du bist so dumm!
Unterrichten kann nicht
jeder!
- Warum musst du dir das Leben schwer machen?
- Ich wollte nicht lügen.
Jeder lügt, jeden Tag.
Sie glauben, Sie können ein Leben ohne Lügen führen?
Deshalb
wollte ich zumindest nicht über uns lügen.
Du bist so frustrierend!
- Das ist eine Menge, die man bewältigen muss!
- Das musst du mir nicht sagen!
Hä? Was ist passiert?
Es muss der Unterbrecher sein.
Okay.
Ich habe es gefunden! Das musst du dir merken.
Reiche Leute wie Sie
würden nichts davon wissen,
aber der Leistungsschalter an solchen Stellen
kann überlastet werden.
Es wird zurückgesetzt, wenn Sie
den linken nach oben drücken.
- Das ist es.
- Ich komme nicht ran.
In Ordnung.
- Bereit?
- Was?
Gehen!
- Juhu, es geht los!
- Hey, Vorsicht!
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Du bist schwerer als ich dachte.
Schließlich bin ich eine große Herausforderung.
ICH…
Ich möchte bei dir sein.
Das ist alles, was ich will.
ICH…
- Was ist los?
- Also…
Vermissen…
Kannst du mir ein Buch vorlesen?
- Ein Buch?
- Ja, ein Buch.
- Ich habe nichts, was ich Ihnen vorlesen könnte.
- Da muss doch etwas sein!
- Oh, schau. Wie wäre es damit?
- Was?
„Eine Sammlung köstlicher
Meeresfrüchte aus dem Norden!“
"Reisschüssel mit Seeigel und Lachsrogen!"
- So schreibt man Seeigel?
- Ja. Jetzt bist du dran!
„ Für die ersten 100 Kunden gibt es Krabben .“
„Aus Hokkaido.“
- "Direktversand."
- Direkt! Gut!
"Prämie…"
- Auswahl.
- Auswahl?
- „Schneekrabbe!“
– Das stimmt!
- „Auswahl an Schneekrabben.“
– Ja!
„Das wird ein Fest!“
Gut gemacht!
Bevor ich Sie traf,
habe ich es vermieden, Briefe zu lesen.
Aber jetzt
versuche ich, ihnen Aufmerksamkeit zu schenken, wann immer ich sie sehe.
Ich kann allerdings immer noch nicht gut schreiben.
Oh, ich weiß!
ICH AUCH
ICH WILL AUCH BEI DIR SEIN
DANKE
SOLLTEN WIR WEIN TRINKEN?
JA, LASST UNS TRINKEN!
COOL, PROST!
Du bist so gut darin geworden, das hier zu schreiben!
Hör auf, mich zum Erröten zu bringen.
Komm schon, nächster Satz!
PROST!
Prost!
Wer könnte es sein? Es ist so spät.
Was ist los?
- Papa, was machst du--
- Entschuldige, dass ich unangemeldet aufgetaucht bin.
Hallo.
Du bist Kaoru, was?
Mein Name ist Takamori.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Das ist nicht nötig!
- Du musst sofort gehen!
- Was?
- Meine Familie ist wegen dir auseinandergebrochen!
- Hör auf!
Ich habe dich nicht großgezogen, damit du
dein Leben mit einem Wirt verbringen kannst!
Haben Sie jemals
über die Gefühle ihrer Eltern nachgedacht?
Ich bezweifle, dass Sie dazu in der Lage sind.
Sonst wären Sie kein Gastgeber!
Das reicht!
Ich habe gehört, dass Sie nicht einmal auf die High School gegangen sind,
aber das ist keine Entschuldigung!
Auch ohne eine ordentliche Ausbildung
gibt es viele Menschen mit anständigen Jobs.
Aber Sie haben den einfachen Weg gewählt
und ein solches Leben aufgegeben!
- Hör bitte auf!
- Verteidige diesen Abschaum nicht!
Manami, ich habe dir gesagt,
du bist zu verletzlich –
Bewegen.
Fassen Sie meine Tochter nicht
mit Ihren schmutzigen Händen an!
Das ist es. Bleib da unten!
Du gehörst nicht in unsere Welt!
Sie verfügen also über eine gewisse Selbstbeherrschung.
Sie haben ihn getestet?
Ziehen Sie sich aus dem Unterhaltungsgeschäft zurück.
Es muss doch Berufsschulen geben
, die dich aufnehmen würden!
Steigen Sie ein und finden Sie einen sicheren Job
, der Ihnen ein Leben lang Sicherheit bietet!
- Schule…?
- Bildungshintergrund ist nicht alles!
Aber du musst mir zeigen
, dass du dich anstrengen kannst!
Auf diese Weise können Sie
als Mann Verantwortung übernehmen!
Vermissen…
Warum weinst du?
Sie haben nicht…
hast du mich aufgegeben, oder?
Ich werde es ihm zeigen.
Frau Chihuahua,
ich bin froh, dass ich keine Kanji schreiben konnte.
Denn wenn ich Kanji schreiben könnte,
wir wären nicht zusammengekommen, oder?
DAS ÜBERARBEITETE GESETZ ZUM ENTERTAINMENT BUSINESS ACT
WURDE AM 28. JUNI 2025 VERABSCHIEDET
Untertitelübersetzung von: Emily J.